# Project-CSS-Inon-Genish

שלום רב,
ברוכים הבאים לפרוייקט של ינון גניש בנושא CSS.
אני מקווה שהוא יענה על הדרישות ומעבר לכך. 
בעבודתי ייחסתי חשיבות לשימוש במגוון הרחב של כלי הcss ונתתי את הדעת לעיצוב אישי וייחודי עבורי. חילקתי את העבודה לאזורים יעודיים לכל סוגי כלי העבודה שנדרשו לפרוייקט.


אזורי הפרוייקט:
דף ראשי:
דף HTML ראשון בתיקייה הוא הכניסה לפרוייקט (אבקש לפתוח אותו באמצעות live server) הדף עצמו עוצב על ידי css בלבד. בדף זה תמצאו קישורים ייעודים לכל אזורי הפרוייקט לרבות עמודי הפרוייקטים ודפי נחיתה. בתוך הדף הזה קיימים כמה וכמה סוגי לחצנים שמבצעים פקודות שמאחורהם הוקדשה מחשבה ועבודה מעמיקים.


תיקיות פרוייקט:
בתיקיה הראשית קיימות 6 תתי תיקיות שכל אחת יש את השם הסידורי עבורה כמו שמפויע בדף הראשי ( project a  יכוון לתיקיה ששמה כך, וכן הלאה ) . בכל תיקיית פרוייקט קיים קישור כניסה לדף הפרוייקט עצמו שממינו ניתן לבצע הורדה של דף הנחיתה או לצפות בו.


דפי הנחיתה:
כל דף נחיתה וקבצי התמונות היעודיים לו קיימים בתת תיקיית פרוייקט רלוונטית שבא ימצא הקישור לדף נחיתה עצמו ועוד תיקית תמונות במידת צורך.


כלי העבודה:
דף ראשי : html css
פרוייקטים A ו- B : יכיל html css ו sass
פרוייקטים D ו- E : יכיל html css ו bootstrap
פרוייקטים C ו- F : יכיל html css  בלבד


אם זאת אציין שתוך כדי העבודה גיליתי נקודות חלשות שדורשות עבודה בהמשך לצורך שיפור והן:
שימוש במגוון הרחב של הכלים בbootsrap -עם הניסיון לעבוד איתו נתקלתי בקשיי תפעול הקוד ואני מאמין שבעתיד אדע לעבוד איתו בדרך רחבה יותר.
בsass ישנם קיצורי פקודות רבים שלא השתמשתי בהם ואילו הייתי משתמש הקוד היה קצר משמעותית.
רספונסיביות - אני בהחלט מקווה שהעבודה עונה על הדרישות אבל אין ספק שהנושא דורש תרגול מתמיד לצורך שליטה מלאה.
זמן - בהחלט הוקדש זמן רב לעבודה זו אך להערכתי ניתן היה לבצע עבודה זו בפחות משמעותית. מקווה שאצבור שיפור בנושא עם הניסיון.

אני מודה לבוחן על הקדשת הזמן והבדיקה של הפרוייקט שלי ומצפה לקבל ריגקטים ופידבקים.
תודה רבה, ינון גניש.


